• 讓我們看看如何
執行該字串格式。
所以我要開始
通過做名字等於
克里斯多夫和姓氏等於
哈里森,就像以前一樣
再說一遍,我們能做的就是
我們可以只是簡單地
輸出等於我們的
"你好"和我們的小
加上我們的名字
一點點加,一個空間,
然後你好,然後我們
姓氏在結尾有。
在那裡,我們去,然後我
說列印和我們的輸出,
如果我運行這個
正確,我們去。
那將給我們
我們的小你好克里斯多夫。
現在,我要做
完全相同的事情
多次,我們應該
只得到完全相同的輸出。
我在這裡的目標其實就是
顯示不同的方式
我們可以做到這一點。
所以,讓我評論出來,現在,
讓我們再次使用
小預留位置。
因此,我們繼續說,"你好",
然後我們再做兩個卷髮
然後是兩個卷髮
現在我會說格式。
同樣,使用選項卡給
我在那裡完成,
我會說名字和
姓氏,我們去。
讓我們繼續前進,
保存它,重新運行它,
再次,完全相同的輸出,
你好克里斯多夫·哈里森
如果我想
具體到它,
所以,讓我們去說1和
0,然後繼續運行它。
現在,你會注意到
我們會得到完全相同的輸出,
但也許如果我想扭轉
姓氏和名字,
也許我想把
他們之間的逗號,
所以我進去,我做1,然後0,
在中間放一個逗號。
現在,你要
注意,當我運行這是,
它繼續前進,並給
我你好哈里森,
克里斯多夫,不用我
更改參數的順序,
這是另一個優勢去
和指定數位。
現在,我的首選機制是
只是為了使用很酷
小格式字串。
所以我要說輸出等於
然後我們去F,
現在我要說
你好,捲曲,然後
我們會說名字
空間,捲曲,姓氏,和
你會注意到
其實,理智
一起來
就在那兒
建議名字
和我的姓氏,
現在,我會繼續前進,打"保存",
我重新運行了它
現在我們又回到了那個
你好,克里斯多夫·哈里森
所以大外賣
我要你
走出所有
這些例子是,
有多種方法
你可以做
完全相同的類型
字串串聯。
這真的要由你來決定
你更喜歡哪種方式。
對我來說,就像我之前說的
我真的很喜歡最後一個字串格式
與小f在
最開始有。
對我來說,這是最好的,
你也會注意到
有很多
其他程式設計
具有
非常相似的構造,如在,
說,JavaScript 或在
C 銳利,例如。
我也很喜歡這個事實
這是自我記錄,
因為我可以很清楚地看到,哦,
這是名字要
是,這是
姓氏將是。
這就是我們與
Python 內的字串。